#Setup Min
Настройки
Основные
Директория AVP2:
Директория Primal Hunt:
Порт (0 по умолчанию)
Язык / Language:
Настройки интерфейса
Цвет во вкладке Рекомендуемые:
Цвет во вкладке Мастер Сервер:
Цвет во вкладке Избранное:
Вкладки вверху
Автообновл. списка
Сервера с игроками
Скрыть новости
Настройки чата
Ник:
Автовход
Проверить ник
Показ столбцов в списке серверов
Сохранить
Выйти
Ваш ник действителен!
Ваш ник не действителен! (длина должна быть от 5 до 16 символов, можно использовать только буквы, цифры, минус и нижнее подчёркивание)
Укажите UDP порт! Используйте значения, например 1000, 27700, 5256 и т.д.
Укажите TCP порт! Используйте значения, например 1000, 27700, 5256 и т.д.
Укажите директорию AVP2!
" не является директорией AVP2. Выберите правильную директорию!
" не является директорией Primal Hunt. Выберите правильную директорию!
#Setup Max
#Server Info Min
Информация о сервере
Параметр
Значение
Закрыть
#Server Info Max
#Server Advanced Options Min
Спец. настройки избранного сервера
Продвинутые настройки сервера (Добавить в избранное)
Продвинутые настройки сервера (Добавить избранный сервер)
Продвинутые настройки сервера (Настроить избранный сервер)
Адрес:
Порт:
Автоопределение мода
Комментарий:
Дополнительные опции:
Опция
Описание
Пользовательские настройки:
Сохранить
Выйти
Данный сервер уже находится в избранном!
#Server Advanced Options Max
#Main menu Min
AVP2 Community Canon Launcher
Лаунчер
Новости
Скрыть окно
Выйти
Серверы
Обновить всё
Добавить
Спец. опции
Удалить
В Избранное
Чат
Войти
Выйти
Всплывающие сообщения
Звуки (все)
Звуки (без моих сообщений)
Настройки
Показать
Помощь
О Нас
Рекомендумые
Мастер Сервер
Избранное
Обновить всё
Имя сервера
Пинг
Игроки
Мод
Тип
Карта
Адрес
Коммент
Добавить
Спец. опции
Удалить
В Избранное
О сервере
Скриншот Карты
Выбранный Сервер
^Мод: Н/Д^^Режим: Н/Д^^Игроки: 0/0^^Карта: Н/Д
^Мод: %s^^Режим: %s^^Игроки: %s^^Карта: %s
^Мод: *%s^^Режим: %s^^Игроки: %s^^Карта: %s
Пинг: Н/Д
Пинг: ~
Обновить
Присоединиться
Спрятать
О сервере
Игрок
Пинг
Раса
Очки
Быстрые опции
Быстрые опции [Избр. сервер]
Пароль:
Сохранить
По умолч.
Менеджер модов
Запустить
Добавить
Изменить
Удалить
Показать инфу
AVP2 Community Canon Launcher
Показать/Скрыть
Выйти
Моды
Описание
Запустить
Быстрые опции
Сохранить
По умолч.
Чат
Отправить
сервер не отвечает
Сервер "%s" уже отмечен в Избранном!
Хотите удалить сервер "%s" из Избранного?
Выберите сервер!
Адрес сервера: 
Ошибка: нет доп. информации
Вкладка Рекомендуемые недоступна!
Список серверов "%s" пуст!
Невозможно загрузить список "%s" (%s)
Рекомендуемые
Мастер Сервер
Избранное
Невозможно получить конфигурацию! Проверьте интернет-соединение. Программа будет закрыта.
Ошибка компиляции скриптов!
Укажите директорию AVP2!
Доступно обновление AVP2 Community Canon Launcher! Хотите обновить?
Добавить сервер можно только в Избранное!
Удалить сервер можно только из Избранного!
Можно настроить только избранный сервер!
Информация о пользовательских модах недоступна!
Выберите мод!
Ошибка счёта командной строки!
Хотите удалить пользовательский мод "%s"
Можно удалять только пользовательские моды!
Для игры на этом сервере необходима опция "%s" !
#Main Menu Max
#About Min
О Нас...
OK
#About Max
#Loading Min
Загрузка...
Скачивание информации с сервера
Конфигурация - 
Скрипты - 
Конфигурация - ждите...
Скрипты - ждите...
Конфигурация - Готово
Скрипты - Готово
#Loading Max
#ModInfo Min
О моём моде
О моде - 
Где скачать?
Посетите веб-страницу
Закрыть
Пока недоступно, извините.
#ModInfo Max
#ModOptions Min
Изменить мод
Изменить мод - 
Добавить новый пользовательский мод
Название мода:
Описание мода:
Пользовательские настройки:
Мод для Primal Hunt
OK
Отмена
Мод с этим названием уже существует!
Новый пользовательский мод
Введите описание
Введите пользовательские настройки
#ModOptions Max
#Downloader Min
Загрузчик
Загрузчик - Обновление Лаунчера
Задача
Статус
Отмена
Программа будет закрыта и запущен апдейтер!
Ошибка при загрузке файлов: 
Загрузка архива
Распаковка
Подождите
В ожидании
Готово
#Downloader Max
#News Min
AVP2 Новости сообщества
Посетите веб-страницу с новостями
#News Max
#Updater Min
Завершение обновления, подождите...
Лаунчер ещё работает!
Что-то пошло не так, обновление остановлено!
Ошибка при копировании новых файлов, обновление остановлено!
Теперь можно перезапустить CanonLauncher!
#Updater Max
#0030 Min
IRC чат
Рестарт
Увеличить
Уменьшить
IRC чат
Неогр. изм. размера
Выкл. чат
Настройки IRC чата
Nickname:
Изменение опции неограниченного размера окна вступит в силу после перезапуска приложения!
Выгрузить из памяти
#0030 Max
#0031 Min
Невозможно получить конфигурацию! Проверьте интернет-соединение. Программа будет работать в оффлайн режиме.
#0031 Max
#0032 Min
Информация
Закрыть
В буффер обмена
Скопировано в буффер обмена!
Ждите...
Готово
Хотите установить D3D7Fix враппер для AVP2 (улучшает производительность)? Вы сможете установить/удалить враппер позже через меню Настройки.
Скачать D3D7Fix (внешняя ссылка)
Удалить D3D7Fix
D3D7Fix успешно установлен!
Ошибка во время установки D3D7Fix: 
D3D7Fix удален!
Закрыть
Cпрашивать про D3D7Fix
#0032 Max
Быстрые опции сохранены! Опции "Use Password" и "Windowed Mode" будут проигнорированы.
Быстрые опции сброшены!
Расширенные настройки D3D7Fix
Расширенные настройки D3D7Fix %s (глобальные, проверяйте версию)
Сохранить
Отмена
Параметр
Описание
Тип
Значение
Установ.
Сбросить
Путь к директории с игрой содержит Unicode символы!
Процесс обновления - 
Обновление
Проверка
Завершение
Ошибка
Ошибка при распаковке архива: 
Ошибка при применении патча: 
Ошибка при валидации патча: 
Удалить патчи
Патчи удалены для: 
Патчи недоступны для пользовательских модов!
Установлена несовместимая D3D7Fix версия %s, обновитесь до версии %s!
В процессе
#0040 Max
